Seja muito bem
-vindo ao nosso curso Shadow, que de
básico não tem absolutamente nada.
Onde você irá aprender a fazer o efeito
sombra, um dos efeitos mais queridos e
desejados do mundo inteiro.
Muito prazer, eu sou o doutor James Olaya
e depois de 18 anos de carreira, pode não
parecer, mas é verdade, após palestrar
nos maiores congressos científicos de
micropimentação do mundo e ensinar
micropimentação em mais de 70 países para
mais de 70 culturas completamente
diferentes e ter formado mais de 10 mil
alunos, é possível com o digital,
transformando em profissionais de alta
performance, de sucesso, desenvolver uma
metodologia que é capaz de ensinar
qualquer pessoa, mesmo que você não tenha
experiência, mesmo que você não saiba
desenhar, mesmo que você não tenha nenhum
dom artístico.
E para que isso possa acontecer, eu só
irei precisar que você esteja com a sua
mente aberta, acredite no que eu irei te
falar, siga todos os passos e se entregue
completamente, dedicando, estudando aqui
comigo, eu irei entregar 100 % de mim e
eu preciso que você faça o mesmo, não
pule nenhuma aula, por mais simples e
boba que possa parecer, confie em mim,
porque eu de fato sei o que estou falando.
Bora para esse curso e bora arrasar os
shadows perfeitos e ganhar muito dinheiro.